SEJA BEM VINDO AO GUIA DO NOSSO SISTEMA

1- Todas as opções disponiveis são declaradas pelos números correspondentes.
2_ Escolha primeiramente se você é uma utilizador ou um administrador.
3- Em relação ao administrador será necessário o Pin de acesso as opções.
4- Em relação ao utilizador caso ainda não seja registrador será necessário um cadastro com seu nome, NIF e senha de acesso.
5- Se deseja vê os eventos disponiveis utiliza a opção relacionada a visualizar os eventos disponiveis.
6- É sempre possivel verificar os lugares disponiveis e na opção de vê sala do evento.
